Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
OTKRIVENJE
Jedan. dva. tri!
Da!
Hajde! Da!
Idemo!
Tako je!
Idemo! Hajde! Hajde!
Otkini mu glavu!
Hajde! Hajde!
Hajde! Idemo!
Otkini mu glavu!
Ubij ga!
Baci torbu kad se svi dignu.
Gdje je Jane?
Daniel Kellner.
želiš li je ponovno vidjeti ili ne?
Zgazi ga! Zgazi ga!
Opusti se. Uživaj u utakmici.
Provjeravamo je li sve ovdje.
Od 7.23.48.83 do 3.14.84A.
Od 11.17.55 do 1.31.56A.
-Imam ukupno 107 diskova.
Od 128 GB svaki.
-Da prebrojim ponovno?
Kad završi. da.
Oko 200 isprintanih stranica.
Od 4.9.67 do 8.17.68A.
-Koji datumi?
Zabilježit ćemo to na povratku.
Ali ovo seže od 1947..
sve do prošle godine.
Od 2.16.83 do 3.14.84A.
Cijelo vrijeme promatranja. rekao bih.
Dobar zaključak. rekao bih.
Trebali bismo također
klasificirati tajne fotografije.
Prilično je razočaravajuće sve ovo.
Gdje je Jane?
Jesi li dobro?
-Da.
Polako.
Hej!
Tko te uvjerio?
Daj mi sva imena.
i moći ćete se vratiti taksijem.
Izvoli.
Gdje je?
Baci oružje na pod!
Ne pucajte! Ne pucajte!
Ako pucate. aktivirat ćete to.
Opusti šaku. Daniele.
Ako je stisneš. aktivira se.
Opusti šaku.
Ne znaš se služiti time.
Vi ste to koristili.
Zamalo me ubilo.
Stavi uređaj na tlo.
Zaslužujete istu sudbinu kao oni.
Prestani. Serena.
Ne pritišći to.
Opusti šaku.
Tako je. Otvori ruku.
Tako je.
-U redu.
Uzmi sve u torbu i uđi u auto. Jane.
Izađi.
Ovo nije online operacija.
Ne možeš se skrivati iza ekrana.
Svijet je u krizi.
Objaviti sve to bit će
samo opasno odvraćanje pažnje.
Vidio sam ispitivanja.
Nećemo se moći vratiti natrag.
Ako to učiniš. gotovo je.
To je plan.
Boyd.
Radi u uredu.
Kako te pobijedio?
Optužuju te za izdaju?
-Ne.
To nije vlada.
Oni lažu.
Što se događa. Daniele?
Moramo se riješiti auta.
Vozi me kući.
Bit će u tvom stanu.
Daj mi onu prozirnu plastičnu vrećicu.
Vozi na sekundu.
U redu.
Hugo. sve je u redu.
Daniele. ponosan sam na tebe.
Oteli su Jane.
Ona je sa mnom.
Je li dobro?
Ne baš. Hugo.
Gdje je mjesto za primopredaju?
Ne još. Moraš se sakriti.
Ne. pošalji nekoga odmah.
Netko mora uzeti ovu stvar.
To si ti. Lopta je kod tebe.
Ne želim je.
Prema planu. trebao sam
uzeti tu stvar. To je riješeno.
Najkvalificiraniji si za
zaštitu opreme.
Jesi li lud?
Ovo nije moj stil. Hugo.
Ja sam samo tehničar.
Slušaj me. Imamo plan.
Čekamo aktivaciju druge osobe.
Kad se to dogodi. znat ćemo što činiti.
Ostavi Jane na sigurnom mjestu
i sakrij se preko noći.
Ne. neću je ostaviti samu.
Bit će sigurnija bez tebe.
To nije istina.
Morat ćeš nam se javiti kad se sakriješ.
Naš prijatelj Santiago naći
će se s tobom sutra ujutro.
Trebao bih sve objaviti sada.
To nikako ne smiješ učiniti.
Za sada. čekamo.
Budi na oprezu. Nađi sklonište.
Santiago će nas spojiti sutra ujutro.
Uništi svoj telefon.
Danny.
Jednokratni telefon.
Imaju vlastitu kriptiranu mrežu.
Za jednokratnu upotrebu.
Što ti zapravo radiš u životu?
Moramo se sakriti preko noći.
Nema stanova ni motela.
Trebamo mjesto gdje nikada nisam bio.
Znam jedno mjesto u blizini.
TVORNICA WARDEX
OCCOQUAN. VIRGINIA
Musgrave želi izvještaj.
Idite po Wakefielda. odmah.
Recite mu da je to bio manji proboj.
Oporavak je u tijeku.
Neće to htjeti čuti od mene.
Ako razgovaram s njim.
mislit će da sam zabrinut.
A ako to pomisle.
poslan će cijelu vojsku ovdje
za sat vremena. Riješite to.
Ima li nečega u vijestima?
Još ne.
Društvene i privatne mreže?
Sve je mirno.
Dvanaest ljudi manje.
Prazni uredi. Dozvola G5 i više.
POPIS ZAPOSLENIKA
Dobro. Imamo posla
s dobro koordiniranom
i izvedenom operacijom.
Zašto? S kojim ciljem?
Da su htjeli da to izađe.
Kellner bi već sve objavio.
ali nije. Netko drugi odlučuje.
Ne znamo koliko dugo.
Razmišljajte brzo.
Daniel Kellner ima doktorat
iz kibernetičke sigurnosti.
NESTALI ZAPOSLENIK
Proveo je osam godina
čuvajući osjetljive podatke.
Što nam to govori o njemu?
Slušam vas.
Izgradio je vatrozide.
Zna kako ih zaobići.
To je već učinio. Moramo gledati dalje.
Moramo nastaviti s praćenjem.
Pomoću SYNTRAK-a.
-Jednokratni telefon.
ali nema veze.
-Što će učiniti?
Gospodine?
Hugo Wakefield se nije vratio
na posao jutros.
Njegov ured je ispražnjen.
Hugo?
Drugi uređaj je nestao.
Gdje je treći?
U hladnjači.
DIREKTOR BIOLOŠKIH SREDSTAVA
SAMOSTAN SVETE KLARE
Hoće li odgovoriti?
Uvijek odgovore.
Već si bila ovdje?
Jane.
Draga moja.
Monsinjor je napokon promijenio cipele.
Nisu mi se sviđale.
Znam. Užasno su škripale.
Jako si nam nedostajala. draga.
Dajte. Izluđivala sam sve sestre.
Istina je da postavljaš puno pitanja.
Je li Teresa završila postulaturu?
Da. kad se prestala iskradati navečer.
Ne.
Učiteljica je
trećeg razreda u St. Anthonyju.
Odlična je s djecom.
Stavi ovo na oko.
Neću postavljati pitanja. Nije
moja stvar. Ali stalo mi je do Jane.
Što god da si učinio.
moraš snositi posljedice.
Ali ostavi Jane izvan ovoga.
Ona će ostati s nama.
Bila si časna sestra?
Spavali smo zajedno. Što ti misliš?
Mislim da si mi lagala o sebi.
Stvarno imaš petlje.
Da. Skrivao sam stvari.
jer sam morao žrtvovati svoj život.
ali ti... ti si bila časna sestra.
Iskušenica.
Zašto nisi ništa rekla?
Izostavila sam podatak.
Ljudi vole suditi.
Kada je to bilo?
Prije tri godine.
Ne odgovaram više na tvoja pitanja.
Tvoj red.
Što si ukrao?
Podatke za čiju su me zaštitu plaćali.
Zašto si to učinio?
Ljudi imaju pravo znati istinu.
Koja je to istina koju si ukrao?
Htjela si biti časna sestra.
ali što. izgubila si vjeru?
Izgubila sam poziv.
Od kada radiš za njih?
Od...
Od mog izlaska iz zatvora
prije osam godina.
Odslužio sam 19 mjeseci u Petersburgu
zbog kibernetičkih zločina.
Wardex me regrutirao na parkiralištu
na dan mog izlaska.
Unatoč tvom dosjeu?
-Zbog mog dosjea.
Tajne su moj posao.
Nisam ti htio sve skrivati.
Prije tri mjeseca nisam znao
sve što sada znam.
Jane. radim pravu stvar.
Podaci koje sam uzeo nisu patentirani.
To je istina koju mi znamo.
Ne pripadaju Wardexu.
kao što im ni zrak ne pripada.
Ono što sam ukrao pripada
osam milijardi ljudi.
Cijelom svijetu.
Sada sam dio toga.
Žao mi je što su i tebe uvukli.
Vlaga od proteklih nekoliko dana
susrest će se
s hladnom frontom koja dolazi sa sjevera.
Topli zrak će se uzdići u troposferu.
i doći će do snažne kondenzacije.
Ako se oblak uzdigne jako visoko.
ohladit će paru.
Imat ćemo moje omiljene padaline.
Mia. moram. Oprosti.
Ne mogu si pomoći.
Tuča! Vremenski ples!
Vremenski ples!
Nismo to vidjeli već neko vrijeme.
Vrijeme mi nije davalo razloga za ples.
Meni odgovara. Ne želim ništa uzbudljivo.
Opusti se.
Ne. hvala.
Više volim sunce i toplinu.
Gotovo je s tobom
i vremenskim plesovima. Shea.
Nema šanse. Obožavam to.
Pokrenut ćemo trend.
Kažu da se dobro plaća.
U...
-Ne gledaj to.
To je super.
Prestani.
Ples je super. Zadržat ćeš to?
Sviđa ti se?
Da. Znaš što?
Svi će to obožavati.
Ne bi djelovalo snishodljivo.
jer jedina stvar u kojoj
si pogriješila je vrijeme.
Ne znam.
Ne izgleda kao da će padati tuča.
Jesi li pogledao što sam ti poslala?
Što to?
Audiciju.
Oh. sranje. Ne. oprosti.
Zaboravio sam. Pogledat ću sad.
Ali slušaj.
Gunther mi je to snimio.
Voditelji sami rade svoju montažu.
pa sam ja to sama napisala.
Imaj to na umu.
-U redu.
Izvoli. To je to.
Ovdje Margaret Fairchild
za KCXE-4 Kansas City.
Izvještaji iz Pjongjanga poprimili su
zabrinjavajući preokret
dok su disidenti zauzeli
još četiri vojne baze
istočno od Nakdonga. od kojih
dvije s nuklearnim kapacitetima.
Istovremeno. ruska državna televizija
ponovila je svoje prijetnje
Seulu u vezi okupljanja
njegovih snaga na 38. Paraleli.
Na sjeveru. zamjenik maršala Pak Myong-Su
zahtijeva punu kontrolu nad barem…
Dobro je. Odlično je. Ti si...
Stvarno je dobro.
Stvarno?
-Da. super je. Odlična si.
Kao i uvijek. Stvarno.
Ali sviđa mi se to što radiš trenutno.
Najbolja si voditeljica
vremenske prognoze!
Imaš tu KCXE frizuru.
i mislim da je to "K-SEKSI".
Trebali bismo se preseliti.
Opet.
-Da.
Stavila si tapete u iznajmljeni stan
i želiš se seliti.
-Znam.
Gdje?
-Ne znam.
Veće tržište. veći grad.
Prošle godine smo bili u Dallasu.
To je veliko. zar ne?
-Dallas...
Dallas mi nije odgovarao.
Ne znam.
Nije to bilo mjesto gdje sam trebala biti.
U redu. a gdje bi ti trebala biti. Maggie?
Znat ću kad tamo dođem. Stvarno.
Dušo. Sjedni na minutu.
Slušaj. Meni je ovdje dobro.
Znam.
-U redu?
Dobro mi ide.
Puštam vlastitu glazbu.
Više ne moram biti DJ.
Imam srijede i subote kod McFeelyja.
Rješenje problema nije uvijek preseljenje.
Pogledaj.
Vau!
Moj Bože.
Ludo.
Dobro. Hajde. iš. Odlazi!
Hajde. iš. Vani.
Ovaj je bio hrabar.
Mag. jesi li dobro?
Mag. jesi li dobro? Jesi u redu?
New York.
Gdje si naučila...
Mag.
U redu. Vau!
Dobro. Maggie... Prestani. prestani.
Prestani. prestani! Prestani!
Što je to bilo?
Što želiš reći?
Je li to ruski ili poljski?
Je li to za reportažu?
Je li to to što...
-Ne razumijem.
Samo razgovaramo.
Kada si naučila ruski?
Ruski? Ne znam.
Moram ići. Kasnim.
U eteru sam u 7:23. Promijenili su to.
U redu.
Razgovarat ćemo o tome kasnije.
Moje cipele?
Možemo i sada o tome.
Moj Bože.
-Trebaš li svoju torbicu?
U redu je. Sve je dobro.
-Da.
Razgovarat ćemo o tome.
-U redu.
Volim te. Doviđenja.
-I ja tebe.
Dobro.
Učinila bih to.
ali dopusti mi da kažem
Oprosti na mom ponašanju
i što sam te tako tretirala
Jer ukiselila sam se kao
proliveno mlijeko
Tvoja greška. ti si...
Kvragu.
Žao mi je.
To je zbog glazbe.
Ugasite motor.
Naravno. Morate shvatiti.
To je zbog pjesme.
Pjevate. ubrzate...
-Vozačku i prometnu.
Naravno.
Izvolite. Evo.
Izvadite iz novčanika.
Da. u redu.
To je stara slika.
Izađite iz vozila. molim vas.
Je li to potrebno?
Moram stići na posao
u točno određeno vrijeme.
Emitiramo uživo...
Znam. Prepoznajem vas.
Vrijeme će pričekati.
Izađite iz vozila.
Gospodine. ja...
Ne želim to ponavljati.
Imate loš dan.
Što?
-Nije to mislila.
Tko?
-Anna.
Ono što je rekla jutros?
Nije to mislila.
Samo joj je izlet jelo.
Ne spava zbog bebe.
Kako vi znate...
Kupite joj kolače.
To je dobra ideja.
S ljubičastim bombonima.
Večeras otiđite u Neptune.
Naručite jastoga.
Napravite onaj smiješni trik s kliještima.
To je uvijek nasmije. To je dobro.
Ne žalite što ste dobili bebu.
Vi niste svoj otac.
Prestanite o tome razmišljati.
Čestitka s anđelima koji plešu?
To je predivno.
Ne pišite dugačke isprike.
Nema potrebe. Želi odspavati.
Njoj treba drijemež. a i vama.
Mogu li sad ići?
Hvala.
Što je to bilo?
Napetosti dosežu visoku razinu.
Američki i ruski bombarderi
uputili su se na sigurne lokacije
kako bi po potrebi izvršili napade.
U rijetkoj izjavi. Pentagon potvrđuje
da je razina spremnosti Sjedinjenih Država
sada na DEFCON 2.
Pukovnica Susan Ramirez izjavila je danas
da proživljavamo najopasnije sate
od kubanske raketne krize iz 1962...
Bože.
Kasniš.
-Znam. Nije moja krivnja.
Stanovnici bježe iz područja
u blizini vojnih postrojenja...
Clay. znam...
-Baš je lijepo od tebe što dolaziš
tri minute prije svog segmenta.
-Nije moja krivnja.
Zaustavio me policajac.
-Nije važno.
Imamo raspored.
-Znam. Oprosti.
Ako najavimo vremensku prognozu
a tebe nema...
-To je katastrofa.
To je problem.
-Bilo je prečudno.
Dobro. moram... U redu.
Hajde. hajde. Radite to usput.
Da. Hajde. Brzo. brzo.
U redu. Moje cipele.
-Ovo je kriza.
Tvoj segment traje 90 sekundi.
Onda se vraćamo na Sheu
da kaže: "ostanite mirni."
Zatim mreža preuzima.
Policajac me zaustavio.
Ne znam što se dogodilo.
Riječi su mi izlazile iz usta.
i bilo je...
-Reci mi pod pauzom.
Razumio me.
-Ne. ne govori mi ništa.
Ako želiš ikada imati priliku
biti voditeljica.
nikada to više nemoj ponoviti.
-Ne govori to. Tko je to?
DeaSeong Park. u posjetu
Institutu za korejske studije.
Izgleda uzrujano.
Da. Korejac je. Ne pratiš ništa?
Devedeset sekundi.
Margaret. hajde. Ovuda.
Idi na policiju.
Netko je mora zaustaviti.
Maria te treba. Učini to odmah.
Kaže da su akcije
u Sjevernoj Koreji normalne.
Ne. ne. Oprostite.
Ne. ne. ne.
Rekao je "prepoznatljive".
Predvidljive.
Predvidljive. da.
Ne. kaže da akcije nisu opravdane.
samo uobičajene.
Postoji eskalacija
koja slijedi određeni princip.
ali ne odobrava agresiju.
To je važna razlika.
Oprostite. Riječi su slične.
-U redu je.
Krivo ste čuli.
-Ti govoriš korejski?
Korejski? Što?
Ti si na redu za petnaest sekundi.
U redu. Znam.
Sjeverozapadna fronta će se
pomaknuti prema gradu
poslijepodne. pad temperature.
jaka kiša. moguća tuča.
oprez i ostalo.
Pet sekundi.
-Riješeno.
Idemo do Margaret Fairchild
za vremensku prognozu.
Ona će nam reći što nas očekuje danas.
Margaret.
-Hvala. Mia.
Dobro jutro. Kansas City.
Evo prognoze...
VREMENSKA PROGNOZA KANSAS CITY
Mi... Mi...
Pogledat ćemo...
Pogledat ćemo današnju prognozu...
Danas... Danas...
Što se događa?
-Prekidamo. Reži.
Kamera tri. Hajde. na tebi je.
U redu. imamo malih problema
s kartama i prognozom.
a sada i sa zvukom.
Riješit ćemo to.
jer znamo da želite čuti
kakvo će vrijeme biti jutros.
Idemo na pauzu. a kad se vratimo.
vidjet ćemo hoće li vam sutra trebati
kišobran ili krema za sunčanje.
Ostanite s nama.
Margaret! Margaret!
Zovite hitnu.
Svi se odmaknite!
Oh. sranje.
Na sigurnom si.
Čim ovo završi. vratit ću se.
Obećavam.
Vratit ću se po tebe. Da.
Obećavaš?
Loš dan za dugo spavanje.
Oprosti.
Vrati se unutra.
Tako je sigurnije za tebe.
U jednom trenutku ću reći:
"Danny. reci mi sve."
I ti ćeš mi sve reći.
Što čekamo? Hajde.
Hugo. što radimo?
Koliko dugo ovo moram čuvati?
Na sigurnom si sa Santiagom.
Zna kamo da te odvede.
Sagnite se!
U redu je.
Traže me.
Kako ćemo ostati živi?
Santiago te vodi na sigurno.
Kada stigneš. nazovi me.
Generale Dobbs.
već znate sve što i mi znamo.
iako nismo imali obavezu da vam to kažemo.
Moramo se pobrinuti da smo na pravom putu.
Ovo je najgori sigurnosni propust
u vašoj povijesti.
Ovo je katastrofa.
Ministarstvo obrane ima jedinice
koje možemo rasporediti.
To je pogreška.
Nikako to nemojte činiti.
To je užasna ideja.
-Imamo 12 000 agenata
na raspolaganju. Iskoristimo ih.
Ne trebamo 12 000 saveznih agenata
koji privlače pozornost.
Držite se svog područja.
Ako budemo trebali vojnike. javit ću vam.
Oprostite što prekidam.
Ovo je na društvenim mrežama.
Informativni kanal
iz Kansas Cityja u Missouriju.
Već je online.
Tko je to?
Voditeljica vremena na KCXE 4.
Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 godina.
Rođena u Cerritosu u Kaliforniji.
Nikad udana. bez djece.
Ima diplomu iz radiodifuzije.
Imamo li uzorak dijalekta?
Da. Poklapa se.
Što da radimo?
-Nađite je prije Huga.
Koga imamo u Kansas Cityju?
Ja ću se pobrinuti za to.
Margaret. počet ćemo.
Bit će jako bučno.
Dajem vam ovu lopticu.
Ako me zatrebate.
samo je stisnite ako želite prestati.
U redu.
-Držite oči zatvorene.
Razgovarat ću s vama cijelo vrijeme.
U redu.
Izvolite. Idete unutra.
Kako ste?
-Dobro.
Oh. gledaj. Gledaj.
Sve u redu? To su samo jeleni.
Stvar je u pogledu.
Čini se kao da se boje. ali nije tako.
Odvažni su. ali pobjegnu
kad uzmemo kameru.
Vrijeme je. Danny. Što se događa?
Ne bi mi vjerovala da ti kažem.
Onda ću ti pokazati.
Rezultati su normalni.
Nema moždanog udara. nema tvorevina.
nije neoplastično. i nema infarkta.
Niste ništa našli?
To je ipak ohrabrujuće.
Što mi se događa?
Ovo nema nikakvog smisla.
Jeste li pod velikim stresom?
Ne. Danas da. ali ne ranije.
Vaš otac je imao Parkinsonovu bolest?
To je to?
Ne. ne. Ne nužno.
U kojoj dobi je počelo?
Imao je 46 ili 47 godina kad je počelo.
Bila sam tinejdžerica kad je umro.
Promatraju li nas?
Tko su oni?
Oni su iz FBI-a.
Imaju nekoliko pitanja za vas.
Kako znate da su iz FBI-a?
Imaju značke.
To nije FBI.
Gđo Fairchild. jeste
li posjetili stručnjaka
zbog traume koja se
dogodila u vašem djetinjstvu?
Ne sjećam se toga.
Imala sam deset godina.
Imate li noćne more o tom događaju?
Ne.
-Stalno.
Stalno. Isti san s leptirima.
i kućicom Ivice i Marice u šumi.
Ponekad pjeva u snu.
Ne. ne radim to.
-Dječje pjesmice.
Stvarno?
-Da. dušo.
Istina je.
-Oprostite. samo ću...
Što radiš?
-Moramo reći.
Ti si jedini kojemu sam pričala o tome.
Ne pričaš puno o tome.
Ne sjećam se toga. a ti govoriš strankinji
da pjevam u snu.
Govorim li i korejski u snu?
Nije strankinja. liječnica je.
Njoj se sve govori.
Tako to funkcionira.
Zašto je FBI ovdje?
Kellner. Daniel Kellner.
Daniel Kellner. Znaš tko je to?
To je dr. Coleman.
Tko je Daniel Kellner?
Ne znam. ali žele ga vidjeti mrtvog.
Što?
Pretvaraj se kao da moram ići na WC.
Moraš?
Možeš li me slušati. Jacksone? Bože.
U redu. čekaj.
Da. Mora ići na WC.
Moram ići.
-Da.
Dobro.
-U redu.
U redu. Dobro. idemo...
Možemo li popričati na sekundu?
Mag. možemo li popričati? Mag?
-Savršeno. Savršeno.
Uspori malo. Želim razgovarati s tobom
o tome što radiš.
Maggie. Maggie. Što to radiš?
Oblačim se. Odlazimo.
Što? Čekaj.
-Odlazimo. Moramo ići.
Moj Bože. Oprostite.
-Bok.
Što? Bježiš?
-Da.
Što ti je?
U ovom trenutku mogao bi biti
malo spremniji na suradnju.
Šališ se ili što?
Što? Što sam učinio?
Znaš o čemu pričam.
-O čemu? Maggie.
Cipele. Cipele.
-Oprosti. Da. evo.
Hvala.
Jesi li dobro?
obavezno supermax 30 godina/doživotno
Wardex?
Za izvlačenje i razvoj
napuštenih izvještaja.
O čemu?
Baza ratnog zrakoplovstva u Floridi 1973.
Tko je tip s Nixonom?
Zvijezda 50-ih.
Nixon ga je htio impresionirati.
Jesu li to djeca?
Ne.
Jesu li to ljudi?
Jesu li to ljudska bića?
Ono što slijedi teško je gledati.
Hugo mi je to pokazao.
To me uvjerilo.
U redu?
ISPITIVANJE
IN VIVO 10
U redu.
Ketamin intramuskularno?
Četiri do šest mg.
Bez sedativa. želim osnovne podatke.
Promijenite hvat.
Imobilizirajte gležnjeve.
Stabilizirajte glavu i desnu ruku.
SESIJA ISPITIVANJA 1
Moramo ga smiriti.
propofol intravenozno.
Pokušajmo.
Glava se previše miče.
moramo je imobilizirati.
Trebamo cerebrospinalnu tekućinu.
Pogurajte iglu 18 cm.
ventralno u odnosu na leđnu moždinu.
Uznemiren je. Dajem mu propofol.
Negativno. Bez anestezije.
Tako smo izgubili jednog.
Odmah! Umetnite iglu.
Ima i drugih.
Kroz 79 godina.
Imam sve dokaze.
Hugo je jedini imao veze s ovim.
Znao je što radi s ovom stvari.
Izvadite Kellnerove podatke.
Dajte mi uređaj.
Ako sistolički tlak padne ispod 90.
prekidam sve.
Pazite na subduralno krvarenje
i tahiaritmiju.
Razumijem.
-Provjerite parametre.
3-5.373.
Niže je nego što bih želio.
Možemo li pojačati?
Naravno.
Dobro sam. Dobro sam!
Što se dogodilo?
Bio sam koncentriran.
Vidio sam Kellnera na sekundu.
a onda potpuno crnilo.
Izbilo mi je zrak iz pluća.
Je li on eksperimentator?
Ne možemo doći do njih.
Nemoguće. Znao bih to.
Radi za Huga.
Mora biti stvari koje ne znamo.
Možda. Ali ne vraćam se tamo.
Izvadite podatke o njegovoj curi.
Bilo je programa izvlačenja
egzotičnih letjelica.
ispitivanja neljudskih bića.
obrnutog inženjeringa
i tehnološke eksploatacije.
Sve vodi Wardex.
Ministarstvo obrane
i obrambena industrija.
To je najviši stupanj tajnosti
za vojni i privatni sektor
u američkoj povijesti.
Funkcionira od 70-ih
bez vladinog financiranja.
Previše bi javnog novca trebalo
sakriti. a artefakti previše vrijede
da bi bili u rukama vlade.
Pogotovo nakon one stvari s Nixonom.
Predsjednici ponovno postaju
civili nakon osam godina.
pa nema razloga upoznavati ih s ovim.
Bio sam dio svega toga prije nego
što sam vidio to što si ti vidjela.
To će prestati. Odmah.
Što ćeš učiniti?
Potpuno otkrivenje. Cijelom svijetu.
Istovremeno.
Jesi li razmislio o posljedicama?
Na sve?
Nije na meni da odlučujem
je li dobro ili loše da se to sazna.
Zašto je onda na tebi da odlučuješ
da pravo na znanje nadilazi posljedice?
Želiš li da sve ovo prepustimo Wardexu?
Već su odlučili da to pripada njima.
ta istina o svemiru. To je pogrešno.
Ne možeš to učiniti.
Misli na...
Gledat ćemo ih kao bogove.
Ljudi više neće vjerovati u Boga.
Napustila si Crkvu.
Nisam prestala vjerovati.
Nisam više mogla sa sigurnošću reći
da je Bog božanski.
ali duboko vjerujem da je esencijalan.
Definiramo se kroz njega.
On održava civilizacije.
Odgajani smo da vjerujemo u vrhovno biće.
a ti nam želiš pokazati
stvarna vrhovna bića?
Ljudi neće moći podnijeti oboje.
Naravno da hoće.
Ne. nimalo.
Nagla promjena je katastrofalna.
A danas?
Svijet će nam eksplodirati u lice.
Bit će panike i kaosa.
Bit ćemo izgubljeni.
Moram nazvati Huga.
Nema signala.
Idem na drugu stranu brda.
Otključaj vrata! Jacksone. hajde!
-Što? Sranje. oprosti.
Oprosti.
-Bože.
U redu.
-Moj Bože.
Ako odgovoriš na španjolskom. kunem se
da te vraćam unutra.
Halo?
Dugo sam čekao
da vas upoznam. gđo Fairchild.
Tko je to?
Prijatelj.
Ako sam u pravu o vama. Margaret.
znali biste da lažem.
Ne. ne poznajem vas
i ne znam što mi se događa.
Malo bi se ljudi s ovim nosilo
tako dobro kao vi.
Ja se ni s čim ne nosim.
-Tko je to?
Bojim se. Mrtva sam od straha.
Jer ste vi samo putnica koja negdje ide.
Dopustite nam da vam pomognemo.
Kako? Što želite reći?
Je li to FBI?
Nudimo vam našu zaštitu.
Čekali smo prije nego vas kontaktiramo.
a onda smo vidjeli vremensku prognozu.
Čekali ste?
Što to znači?
Treba ti odvjetnik?
Tko je 8732626?
Moramo osigurati ovo područje.
Ako znate taj broj. već znate čiji je.
Kellner?
Dobro. slušajte me pažljivo.
Ne vraćajte se kući.
Ako imate instinkt
da idete negdje drugdje. slijedite ga.
Ako vas mi možemo dobiti.
i drugi će vas naći.
Prekasno je. Već su me našli.
Odmah poklopite.
Uništite svoj telefon.
Kako ćete me naći?
Siguran sam da ćete vi naći nas.
Učinite to.
Što to radiš?
Idi u rikverc preko telefona.
Što?
-U rikverc!
Gledaj. moram reći...
-Hajde!
...da sam vrlo smiren
i da te slušam.
Taj telefon je vrijedio 600 $.
Još uvijek vrijedi 600 $.
jer si ga promašio.
-Oprosti.
Jacksone. moramo čuti kako puca.
Oprosti.
-Hajde.
Bože. Opet si promašio.
Moj Bože. Dobro.
Nije važno.
-Što?
U redu.
Kreni. Hajde. hajde.
Vozi. vozi.
U redu.
Dobro. idemo.
Kamo?
-Idemo.
Na sjever.
-Zašto?
Tamo se nalazi Daniel Kellner.
Bože moj. Tko je taj tip?
Tip iz tvoje prošlosti
o kojem mi nikad nisi pričala?
Boli me glava.
Ne znam što radim.
Nemam pojma tko je. Znam samo
da je na sjeveru.
To je sve što znam.
Moj Bože! Kakav je to zvuk?
Tuča.
-Vau!
Vremenski ples?
-Vozi.
Samo vozi.
Dobar posao.
-Kellner na liniji 2626.
Pogledaj vidio koji sam poslao.
U redu. trenutak.
Da. i što onda?
To je ona koju smo čekali.
Ona? Zašto?
Nisi je čuo?
Da. čuo sam je.
I ti mene pitaš zašto?
"Ne bojte se nepoznatog."
Zar je to sve što je rekla?
To je rekla?
Nisi čuo?
Svi smo čuli.
Ali ne razumijemo.
To je drugi jezik.
To je naš jezik.
Slušam to upravo sada.
Šaljem te u Kansas City. gdje ona živi.
Šaljemo ti auto. Večeras.
-Sekundu.
Ne po danu.
-Zar ne čuješ?
Jasno je. Slušaj me!
-Izbjegavaj naplatne kućice.
Pokazao si to drugim ljudima?
Ostani sa mnom!
U autu će biti ključ od motelske sobe.
Santiago će doći po vas sutra.
Tada ću znati što dalje učiniti.
Hugo. stvarno me plašiš.
Dvoje vas je. Daniel.
Uvijek ste bili jedino vas dvoje.
Zdravo. Jane.
Sjedni.
Gdje si. Jane?
Koja je tvoja lokacija?
Ne znam.
-Opusti se.
Tko ste vi?
-Ja postavljam pitanja.
Jesi li još uvijek s Danielom Kellnerom?
On je vani.
Gdje ste bili sinoć?
Tlak je visok. ali stabilan. 156 kroz 94.
Kisik je dobar. ali natrij raste.
-Puls također. 118.
Kalij je na granici.
-Jane!
Na čekanju.
Ne sviđaju mi se ovi elektroliti.
-Jane!
Jane!
Gdje ste bili sinoć?
U samostanu svete Klare.
Samostan svete Klare. Naravno.
Pričali su nam o njoj u nedjeljnoj školi.
Nije mogla ići na misu.
ali ju je vidjela u viziji.
Bila je na dva mjesta istovremeno.
kao i ja.
MOŽDANA VEZA U TIJEKU
Samostan svete Klare. Evo ga.
20 km jugoistočno od okruga.
Kad ste otišli. kojim ste putem krenuli?
Ne znam.
Je li sunce bilo izašlo?
Da.
Jeste li išli prema njemu
ili ste se udaljavali?
Bilo je s desne strane.
Ne sviđate mi se.
To nije potrebno.
Sunce s desne strane.
Sunce s desne strane. Idu prema
sjeveru. Možda sjeverozapadu.
Po 2718 ili autocesti.
Ne autocestom.
Pazite na manje ceste.
Jesi li vidjela znak?
Da.
Što je pisalo?
Silver Spring. 190 km.
Znak "Silver Spring. 190 km".
Tamo se nalazi oko šest gradova.
Silver Hollow. Oakshade.
Ironmere. Stonemont...
Više detalja. Jane.
Što si još vidjela?
Rijeku.
-Blizu rijeke.
Jesi li vidjela znak za neki grad?
Da.
-Što je pisalo?
Sykesville.
Područje je suženo.
Pronađite točku konvergencije.
Charlie 27. ti si na redu.
Na šest ste kilometara.
Poštuj ograničenje brzine.
Vidjela si znak. pa ste skrenuli kad?
Nekoliko minuta poslije.
Nekoliko minuta. Desno ili lijevo?
Desno.
Sjećaš li se imena ulice?
Ne.
Sjećaš li se ičega?
Bila je to zemljana cesta.
Zemljana cesta.
Cesta Ash Hollow.
Pet kilometara nakon Sykesvillea.
Slijepa ulica. farma na kraju.
Nađeno. Ash Hollow.
Meta je farma.
Odlično. Jane.
Učinila si uslugu svojoj zemlji.
Imam još jedan. posljednji zahtjev.
Ako ne nađemo Daniela.
ili ako ga opet izgubimo.
morat ćeš ga sama zaustaviti.
Na bilo koji mogući način.
Trenutak.
Tlak je pao. 88 sa 62.
Puls je pao na 59.
Kisik je na 93 i još pada.
Stabilno je na 92 sa 60.
Kisik pada. moramo prestati.
Zaštitite pluća.
U 80-ima je. Nastavljamo.
Maknite se!
Jane.
To što Daniel radi je pogrešno.
Opasno je.
Uništit će ionako destabilizirani svijet.
Da.
Jane. Možeš li ga zaustaviti
ako bude potrebno?
Ne. Ne.
"Oče moj. ako je moguće.
neka me mimoiđe ova čaša.
"Ali ne kako ja hoću.
nego kako ti hoćeš."
Što je Krist nakon toga rekao?
"Neka ne bude moja volja.
nego tvoja."
Ako dođe do toga. bit ću uz tebe.
i ti ćeš djelovati. Jane.
Iz ljubavi prema Danielu.
iz ljubavi prema ljudskoj rasi.
Pogledaj oko sebe.
Polako.
S lijeva na desno.
Stani.
Ustani.
Hodaj prema pultu.
Uzmi nož.
Daj mi svoj telefon!
-Sranje!
Što?
-Jacksone. daj mi svoj telefon.
Daj mi ga.
-U redu. čekaj!
Bacit ćeš ga kroz prozor?
Hugo. zašto sam ja jedini...
Daniel Kellner.
-Bože moj. Daniel Kellner.
Znaju gdje si.
Znaju. Razumiješ li?
Tko je to?
Ne vraćaj se kući.
"Scanlon se bacio na Jane."
Razumiješ li to?
Dobro. Daj mi...
-Našli su te.
Ne znam tko si ti. a ni tko su oni.
ali ubit će te.
Daj mi telefon.
-Ubit će vas.
Odlazite.
-Daj mi to!
Dosta mi je tvojih gluposti!
U redu.
Što da radim?
Stani!
-Što da radim?
U autu je!
-Pazi! Pazi!
Što da radim?
Pucajte u gume!
To je on!
-Pazi!
Idemo. idemo!
-Ciljajte gume!
Sranje.
Što da radim?
Ruke u vis!
-Stani!
Uhvatite ga!
Izađi!
-Izađi odatle!
Ruke u vis! Idemo!
Ruke u vis!
Veži pojas!
Jane! Jane!
Poravnavanje. molim vas.
Ima napadaj.
-Pazite mu na glavu.
Štitnik za zube.
Sagni se!
Ne. ne. ne. Ne. ne.
Jane. to nisi bila ti. To je bio Scanlon.
Uređaj. Uređaj.
Okrenite ga na tri.
Jedan. dva. tri. Idemo.
Što se dogodilo?
Osigurajte uređaj!
Imam ga. Imam rukavice.
Pogledaj iza nas!
Reci mi što vidiš!
Vidim prašinu!
Približavaju se! Približavaju se!
Stani! Stani! Stani!
Trči!
Čekaj!
Što to radiš?
-Stisni kvačilo!
Sranje.
Idemo! Brzo. brzo!
Vidiš li ih? Vidiš li išta?
Vide li oni išta?
Podvodna pretraga...
-Dolje su.
...i izvlačenje.
-U vodi su.
Pošaljite ekipu dolje da ih nađu.
Trebaju nam ronioci.
Dolje.
Pokušavam ići unazad!
Ja sam bio tu prvi!
Ostavite nešto i za druge!
Moj je red!
Misle da je smak svijeta.
Moramo ići. Jacksone.
Daniel Kellner će biti tamo.
Ne odmah. ali uskoro.
Moramo ići na sjever.
-Ne. ne.
Moramo se vratiti u bolnicu.
Ne. ne. Jack. to se ne liječi.
To nije...
Znaš li koji je tvoj problem?
To što misliš da ja imam problem.
Pogledaj me.
Da se ja preselim. ti me ne bi pratio.
Što?
-Kansas City.
Želiš da odem. Ti ćeš ostati.
Znaš. ono što se događa jest...
Oni ne žele mene.
Ja sam samo putnica.
Nije to loše.
To je jako dobra stvar.
To je kao tvoja glazba.
Da.
-Kad si u elementu.
Imam osjećaj da...
U elementu sam.
U redu.
Morala sam ti to reći
kad konačno budem na pravom mjestu.
Ovdje je.
U redu.
-Baš ovdje.
Suđeno mi je da budem ovdje.
-U redu.
Dakle. moramo ići na sjever.
jer je Daniel Kellner tamo?
Oprosti. Ne. On je na istoku.
U redu.
-Ide prema istoku.
Kako znaš?
To je vrlo nejasna intuicija.
ali on je negdje na istoku.
Gdje točno?
Želiš da ja vozim?
Trebam vode.
Ozbiljno?
Bok.
Možeš li mi učiniti uslugu?
Dr. Coleman? Dobar dan.
Hvala što ste primili moj poziv.
Ne znam. pobjegla je i...
Da. pogoršava se. Jako.
Da. molim vas. Hvala. Samo sekundu.
Oprostite.
Znate li koja je adresa ovdje?
Pearl Street 37. Decatur.
Bit ćemo tamo. Hvala.
Prodajete svoj brod?
Idemo na jug blizu...
LUTRIJA - TOPLA JELA
HLADNA PIĆA
Gospodine.
Rekla je da vas voli. ali odlazi na istok.
SLOBODNE SOBE
Zašto Kansas City?
Moramo te poslati tamo sutra.
Hugo. ja...
Vraća mi se. Neke stvari mi se vraćaju.
Koje stvari?
Životinje. Nježne životinje
i zastrašujuće koje bulje u mene.
Ne možeš skrenuti pogled
čak i ako pokušaš?
Ne. one moraju prve skrenuti pogled.
Je li to sjećanje ili san?
Više ne znam.
Daniele.
Daniele. Daniele.
Nije bila tvoja ideja
da me regrutiraš. zar ne?
Ne samo za ovo.
nego za Wardex na prvom mjestu.
Ne. zaista.
Postojao je razlog?
Razlog zašto sam ja odabran?
Osim tvoje nadarenosti s brojevima. da.
Odlučio si sve to sakriti od mene?
Jer mi je stalo do tebe
i imaš posao koji moraš obaviti.
Ništa te ne smije spriječiti u tome.
Postoje dijelovi mene.
iz moga djetinjstva kojih bih se
trebao sjećati. ali ne sjećam se.
Sve je nestalo.
Tako se bojim.
Ne trebaš se bojati.
Ja sam ovdje. i tu je još netko.
U pravo vrijeme. sve će postati jasno.
Daniele. pod svaku cijenu moraš
biti negdje sutra ujutro.
Neće biti drugog dana poput sutrašnjeg.
Kamo moram ići?
KCXE? Što je KCXE?
Danny. moram te nešto pitati.
Danas smo...
-Pogledaj ovo.
Razumiješ li što govori?
Čujem je. To je besmislica.
Ništa ne razumijem.
Dobro. Upravo sam to čula
po prvi put.
i sve razumijem.
To je moj jezik.
-Što?
To je matematika prevedena
na moj jezik. u mojoj glavi.
Prevedena u riječi.
Kad ovo gledam. evo što čujem.
Danny. moram te nešto pitati.
Nemoj mi više vjerovati.
Imam ga.
Idemo. Krenimo. Odmaknite se.
-Budite spremni.
Ovdje su.
-Što?
Upadamo.
-Idemo. idemo.
Što? Ruksak. Ruksak!
Ti prvi.
Ja ću se pobrinuti za to.
Idite u hodnik.
-U redu.
Idemo.
To je sve što imam.
Ti ideš. zar ne?
Sranje.
-Proboj! Ovdje!
Ne. idite. idite.
-Moraš to uzeti.
Najvažnije. Jane.
ne diraj ono što je unutra.
Idemo! Idemo!
Sranje!
Na pod!
Imamo ih.
Netko je ovdje.
Pogledajte ispod kreveta.
-Prevrnite ga.
U kupaonici?
Nije ovdje.
Provjerio sam. nije ovdje.
Gdje je uređaj?
I?
-Nemam ništa.
VOJNA BAZA GUNTER-HOBBS
(IZVAN UPOTREBE)
Lagali su ti. Daniele.
Razgovarat ćemo o tome
da me sve ovo duboko povrijedilo.
Ali evo nas.
Sef s arhivom.
Dat ćeš mi ime svakog susudionika u Wardexu
i reći mi što točno Hugo planira.
Ali prvo. bez svega toga.
reći ćeš mi što si napravio s uređajem.
PRERADA MESA
Kako možete tako voziti?
Vi ste agent Thomas Farley.
Vaš broj je 3893398887.
Koja je današnja lozinka?
"Kentucky Philly."
Agentica Grady?
Da. gospođo.
-Kentucky Philly. Šalje me g. Scanlon.
Slijedite me.
To ste vi.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
Pustite je! Prestanite.
Poznajem te.
I ja tebe.
Ima ih dvoje. Ne dopustite im da odu.
Hej! Uđite!
Predugo sam čekao
da ti kažem. i sada je prekasno.
Volio sam te kao vlastitog sina.
Stanite. Stanite.
Rekli su da idemo na jezero u petak.
Baka i djed će biti tamo.
i ujak Howard. Bobby. Teresa i svi ostali.
Kako ih poznaješ?
Ne poznajem ih.
Upravo si pričala o njima.
Ne razumijem što se događa.
-Uđi.
Što si vidjela?
Moju ženu.
Bože moj. Što je ona?
Nezaustavljiva.
Kamo nas vodiš?
U Kansas City.
Zašto?
-Moramo ići.
Ne moraš ići.
Da. moram.
-Tebi je ovo zabavno.
Da. ugodno je. Ali dobro...
Voziš kao manijak već nekoliko dana.
Kako znaš?
Znam neke stvari.
Dogodilo mi se nešto prije nekoliko dana.
Od tada. znam stvari.
Stvari koje ne želim znati.
a ono što želim znati.
to ne znam. pa sam to pustila.
Vidiš... Oh. bio si u zatvoru?
To je moralo biti...
Hej!
-Hej!
Vidiš? To je ludo. To je ludo.
Vidim nekoga i znam sve o njemu.
Na sekundu. na njegovom sam mjestu.
Vidim što je proživio.
Kao da se to događa i meni.
Trenutno te boli rame.
Želiš se izderati na mene
da gledam na cestu.
Oči na cestu!
I ne prestaješ razmišljati o Jane.
Jane bi se trebala vratiti u samostan.
U pravu si.
-Jane?
Ali jučer. dok sam se vozila s Jacksonom.
imala sam viziju a da te nisam vidjela.
Bilo je tako snažno. bila
sam povezana s tobom
bez da sam te trebala vidjeti.
Bilo je to prvi put da mi se to dogodilo.
Otkad to radiš?
Od jučer. Od ptice.
Koje ptice?
-Ušla je kroz moj prozor.
Bila je predivna.
Pogledala sam je. i onda...
Kardinal?
-Kako ti...
Stvarno me plašiš.
Imao sam 20 godina. bio sam na faksu.
Padao si na faksu. zar ne?
Da. Bio sam genijalan.
-Da. ali tulumi...
Tulumi i droga.
Ketamin? Stvarno.
Možeš li prestati?
-Oprosti. Prestajem.
Imao sam 20 godina. na faksu.
Bilo je mračno.
Ležao sam i sanjao da me nešto promatra.
Kad sam se probudio. tamo je bila ptica.
-Kardinal.
Na prozoru. Pogledala me je.
i onda se sve promijenilo.
Vidio sam stvari.
Kontekste. obrasce. sve sam vidio.
Slike su se pojavile u mojoj glavi.
Riješene jednadžbe.
"Ako P. onda Q."
Točno. Riješene jednadžbe
a da nisam ni razmišljao o njima.
Mogao si čitati binarne podatke
kao riječi.
S lakoćom.
-Da. Kako znaš?
Ja ne znam. Ti znaš.
Mrzio si to.
Bila je to kletva.
-Da.
Nitko me nije razumio.
Izgubio sam sve prijatelje.
jer više nisam podnosio nikoga.
A onda si upoznao Jane.
Ne bojte se nepoznatog.
Što?
-To si rekao na televiziji.
To je bila besmislica.
Razumjela sam svaku riječ.
Što nam se dogodilo?
Bože moj.
Tko je to?
Boyd. stani! Boyd!
Sranje.
NE ZAUSTAVLJAJTE SE NA PRUZI
Moramo skočiti. Moramo bježati.
Nemoguće! Stišćem kočnice.
Bože moj! Bože moj!
Ne. ne. ne!
Ide unazad! Izlazimo!
U redu. U redu!
Tamo su ljestve!
Bože moj. Bože moj.
U redu.
Hajde! Skoči!
Moraš skočiti!
Skoči! Sad!
Bože moj.
Ne mogu disati.
Sve je u redu.
-Teško dišem.
Sve je u redu. To je napadaj panike.
Bit će u redu.
Bože moj.
-Bit će u redu.
Moje ruke. Kao kod mog oca.
-Navikla sam na to. U redu je.
Isto kao moj otac. Moje ruke.
-Ne. ne.
To je kao Parkinsonova.
-Nije to isto.
Da. isto je.
-Nije to.
On to nije mogao kontrolirati.
Ne mogu ni ja.
Možeš.
-Bože moj.
Napustio sam ga.
-U redu.
Nisam ga više htio vidjeti.
-Ne. ne. Stani.
Želim da ovo prestane!
-U redu.
Više ne mogu sam razmišljati!
-Dobro. stani! Prestani pričati!
Stani! Daj mi ruke.
Dobro. Pogledaj me!
-Ne. vidjet ću stvari.
Vidjet ću stvari.
-Diši kroz nos.
Tako je.
Ne osjećam više ruke.
U redu. Daj mi ruke. Hajde.
Hajde. stavi ruke ovdje. Osjeti to.
Osjećaš li to? Ja sam ovdje.
Ovdje smo. Sve je u redu.
U redu je.
-Sve je u redu.
Sve je u redu. U redu je.
Sve je u redu.
U redu.
Hvala.
Kellner je zvao s benzinske postaje
blizu planine Leonard.
Naći ću se sa Santiagom.
Tamo smo za dva sata.
Hugo?
Izađite iz sobe na trenutak.
Odmah! Van.
Da. u redu. idemo.
Dobar dan. Hugo.
Noah. molim te.
Jako je loša ideja koristiti tu stvar.
To nije čarobni štapić ni oružje.
ali njegove funkcije uvelike nadilaze
svrhu u koju ga ti koristiš.
Kellner je bio eksperimentator. zar ne?
Zato ne mogu doprijeti do njega.
Da. Tako je.
Primjerak In Vivo 17 ti je rekao
da ga regrutiraš.
Ne na način koji bi ti razumio.
Ako je to dio njihovog plana. Hugo.
to je u njihovom interesu. ne u našem.
To je tužan način gledanja na svijet.
Nemoj biti pokroviteljski nastrojen.
Slušam te. Noah.
Naučio sam slušati.
Sa svojim prijateljima?
-Da.
Oni vide empatiju
kao evolucijsku prednost.
Glavnu evolucijsku prednost.
Suštinu živog postojanja.
Naše odbacivanje tog shvaćanja
vodi nas u izumiranje.
Je li tvoje slomljeno srce razlog
zašto si mu pomogao pobjeći
prije pet godina? To si bio ti. zar ne?
Da.
Osim tog čina ludila. kako
si mi mogao lagati pet godina?
Svaki put kad si bio tu.
sve što si mi rekao.
bila je diverzija.
Kad si točno poludio?
U trenutku kad si i ti poludio.
Kad si izgubio ženu.
Izgubio si je i odmah si se promijenio.
jer si se zatvorio u sebe.
Nemoj misliti da me poznaješ.
Kad je umrla. više nikome ništa nisi
rekao. uključujući mene.
Tebi je to bilo jasno.
Htio si ih upoznati.
ali to nije moguće.
Ne za nas.
Bit će.
In Vivo 17 nije čovjek.
ali je bliže Bogu nego ti ili ja.
Ne trebaš ih se bojati.
Sebe se bojim.
Ako Wardex postoji.
to je zbog naše sigurnosti
da ljudska rasa ne može
prihvatiti ono što mi znamo.
Istina će destabilizirati uspostavljeni
poredak u cijelom svijetu.
Arhiva koju je Kellner ukrao je
virus protiv kojeg
svijet nema imunitet.
Proveo sam 35 godina štiteći...
Svoje bogatstvo i svoju moć.
To je sve što štitiš.
Noah. Noah.
Svi trebamo vjerovati
i svi trebamo da netko vjeruje u nas.
Prekršio si svaku normu u vezi s dokazima.
Infantilizirao si svakoga tko je htio
shvatiti ono što je vidio.
Ugušio si njihova pitanja.
ušutkao si ih. ismijao ih i ponizio.
i kaznio si ih zbog zločina
što su bili zapanjeni.
Vjerujemo vjernicima. a svijetu
oduzimamo mogućnost da im vjeruje.
Ali ljudi si postavljaju pitanja.
susreću se s nepoznatim.
dijele svoja iskustva.
Žedni su istine.
Ova kampanja terora koja traje 79 godina.
ovo zamagljivanje. ove laži.
ovo zataškavanje. to mora prestati!
Spremni smo za demonstraciju.
Izađi! Izađi!
Oprostite. gospodine.
-Okrenite se i izađite.
Imena onih koji jučer nisu došli na posao.
Moram znati tko je s njim.
Ona.
-Grace Zhao. Neuro-usluge.
On.
-Nathan Twinning. Hugov asistent.
Možemo im hakirati telefone.
Trenutak.
Isključili su ih sinoć.
Baš tu.
Projicirat ću rute.
Mogu vam dati AI model
u krugu od pola kilometra.
Sestra Maura. Moja sestra.
Jane? Gdje si. Jane?
Voli li nas Bog?
Ne govorim o nama.
Znam da nas voli.
Voli li samo nas?
Knjiga Postanka kaže
da smo mi njegova vrhunska kreacija.
ali mislite li da je moguće da...
Na Zemlji.
Što?
Knjiga Postanka kaže: "Mi smo
njegova vrhunska kreacija na Zemlji."
Moglo bi ih biti još?
Da. Mislim da da.
Zašto stvoriti tako ogroman svemir
samo za nas?
Ako biste saznali da nismo sami.
ako bi vam za to dali dokaz.
bi li vas to uplašilo?
Ne. Zašto? Bi li trebalo?
Ali što ako se sve sruši?
Za vas i svaku osobu
koja ima vjeru na ovom svijetu.
Draga moja. Jane. ne mislim
da si ikada sumnjala u svoju vjeru u Boga.
Ali izgubila si vjeru u ljude.
Kažu da ćeš platiti
jer si im uzela telefon?
Jeste li blizu računala?
Da.
Pretražite "KCXE". Samo ta slova.
Sjećaš li se svog djetinjstva?
Naravno. Posebno nakon desete godine.
Znaš li nešto o mom djetinjstvu?
To je samo lisica.
Vatrogasna služba Kansas Cityja
U redu.
Ne. ne. Stanite.
-Daniele. ne. Daniele.
Idemo. Bit će u redu.
-Ne brinite. Idemo.
Tako je. Idemo.
Idemo. Pođite s nama.
Trenutak.
Idemo.
Poznajem ga. Poznajem ga.
Moramo samo biti sigurni
da te nitko ne kontrolira.
U redu je.
Dobro. idemo.
Svi propuštaju vatrogasna vozila.
Znao sam da ćeš uspjeti.
Tim bolje.
Nikada nisam sumnjao u to.
Margaret.
Dobar dan. Margaret.
Znate li tko sam ja?
Naravno. vi ste Hugo.
Nathan. Chloe. Malik.
Jordan. Letisha. Grace.
Bok. Terry. Kaitlyn. Everett.
Nije to loše.
Margaret. zašto me ne pogledate?
Zato što ste vi čovjek koji sve zna.
A ja nisam spremna znati sve.
Uključujući i zašto je
kuća mojih roditelja
ovdje ispred mene.
Što se događa? Zašto?
Tu sam odrasla.
To je moj život. To je moj život.
Važno je ono što ja želim.
tko sam ja. ne kao vi.
on ili ona. nego kao ja.
Ne. ne. ne. Ne.
Neću biti vaša religija.
Moja soba.
Zašto ste sve ovo izgradili?
Da stvorimo prolaz.
Da vas vratimo vašem iskustvu
na poznat način.
Kojem iskustvu?
Onom koje si podijelila s Margaret.
Koje sam podijelila?
Ne vraćam se.
-Hugo.
Čega se sjećate od te noći?
Ničega. Ne želim se sjećati.
Ne vraćajte mi sjećanja!
Oh...
Čekajte.
Sve što vam se dogodilo
23. Veljače 1996. Je blokirano.
Ne želim znati.
-Da biste znali što vas čeka.
morate razumjeti prošlost.
-Nema šanse.
Saznat ćete svoju misiju.
-Ne. Prestanite. molim vas.
Više nećete biti putnik.
-Ne.
Rekla sam ne!
Imate dar. ali ne i kontrolu.
Nikakvo razumijevanje.
Ne znate što će vaša situacija
zahtijevati od vas nakon danas.
Da biste to znali. morate se vratiti
tamo gdje je sve počelo.
Morate se vratiti kući.
A onda. Margaret. znat ćete sve.
Više od bilo kojeg drugog čovjeka.
Dali su vam dar.
Margaret. ono što je spavalo u vama
oduvijek. jučer je aktivirano.
Za tebe. to je bilo prije 15 godina.
Omogućili su ti da razumiješ jezik
knjige svemira. Matematiku.
Bio si prožet time
kako bi ih mogao razumjeti.
A vi. kako biste mogli razumjeti nas.
To ste vas dvoje.
Oduvijek ste to bili vas dvoje.
Možete ga usmjeriti
ili vidjeti kamo vas želi odvesti.
Naći će ono što tražite.
To je instrument vaše volje.
ali morate mu dopustiti da vas vodi.
Otkrit ću što mi se događa.
Što?
Bit će u redu. Obećavam.
Što god da se dogodi. Daniele.
ne puštaj me.
-Ne puštaj me.
Margaret.
Pogledajte sobu još jednom.
Imate deset godina.
Spavate u svom krevetu.
Nešto vas je probudilo.
Da.
Što ste učinili?
Pjevala sam svoju pjesmu.
I poći ćemo u njegov dvorac
Sretni zauvijek. znam
I sve će ptice pjevati
Vidim ih. Baš tamo.
Ulaze u sobu.
Ne. ne. ne idi za njima.
To nisu životinje.
Ne idi za njima!
To nisu životinje!
U redu je.
-Ne. nije to.
Predstavljaju se kao životinje
da nas smire.
Kad sam prošla kroz staklo.
bilo je kao zavjesa tople vode.
I snijeg
je bio topao pod mojim nogama.
Kuća.
Ivica i Marica.
Uhvati me za ruku.
Dobar dan. Hugo.
Lijepo je konačno vas upoznati.
Našli su nas.
Jesu li ispred ili iza?
-Sa svih strana.
Dobro. dajte mi to.
Snimke pokazuju 43 toplinska traga unutra.
To je propadajuća industrijska zona.
Nijedan drugi objekt ne sadrži
više od pet osoba.
Hej!
Idite.
Neka se nitko ne miče.
Neka nitko ne govori.
Ne vide nas.
Daj mi to.
Nešto nije u redu.
Ne vide nas. ali vide ovo.
Moramo ići.
Neće dugo izdržati. pa moramo krenuti.
Ne vide me.
Ne vide nas. Idemo.
Tišina. Kroz stražnji izlaz.
Na bilo koja vrata.
U tišini. U uličicu.
Idemo.
-U tišini.
Idemo. Brzo. brzo.
Neka se više nitko ne miče.
Tamo. Gledajte.
Bože. Izgubit ću to.
Moramo ići brže.
Do vatrogasnog vozila.
Ne mogu više izdržati.
-Moramo ići.
Pazite na svjetlo.
Ne mogu više.
Idemo.
Tamo. Slijedite svjetlo.
Slijedite svjetlo.
-Svjetlo!
Idemo. idemo!
Držite se. Uhvatite se za nešto.
Kojeg pratimo?
Može otići samo na jedno mjesto.
KANSAS CITY VIJESTI
U Europi se uvode hitne mjere.
Aktiviran je Schengenski zakonik.
zatvarajući sve granice.
Dobar dan.
Znam. Znam.
...zbog nadolazećeg napada.
U Sjevernoj Koreji.
druga frakcija je preuzela kontrolu
nad četiri vojne baze
i potvrdila slanje trupa.
Gdje je Clay?
Taran Davis s BBC-ja ima kontakt
s Korejskom novinskom agencijom.
službenom agencijom
sjevernokorejske vlade.
Evo što je imao za reći.
Što radiš ovdje?
Trebala si biti u bolnici.
Duncan je dobar dječak. Treba
te sutra. iako ništa ne govori.
Idem u eter predstaviti poseban izvještaj.
U redu.
Gdje je kontrolna soba?
-A rampa za utovar?
Ovo su Daniel i Hugo.
Clay. možeš li nam pomoći?
Naravno.
Ne znam što se događa. ali dođite.
Hailey.
Rampa je kod drugog znaka desno.
Što se točno događa?
Što je bilo?
Margaret će izvijestiti o vijestima.
-Što?
Pomozi joj.
-U redu.
Kontrolna soba.
Zašto ovo radim?
Soba je gore. Slijedi me.
Zvao sam policiju.
Maria i ja smo otišle.
Živimo kod moje sestre.
Ona je dobro.
-Tim bolje.
Hvala.
Nema na čemu.
Šminkaju te?
Da.
Što se događa?
Morao sam pustiti reklame.
Poseban izvještaj.
-Koji? Tko je to?
On će nešto učitati.
Radi točno onako kako on kaže.
Stavit ću to na server.
Je li to tvoja kava?
-Da.
U redu.
Reprodukcija?
Ja sam.
-Ima puno toga.
Koji su kanali za reprodukciju?
To su W. X. Y i Z.
Sve ćemo ih učitati. Sve će
biti sirovo. morat ćete miksati.
Bez kašnjenja. Ni za jedan kadar.
Idemo uživo i puštamo to.
Redatelju. ne prekidamo.
Ide samo od sebe.
Izići će izvan regije vrlo brzo.
Kako ćemo
osigurati da mreža ima pristup tome?
Mreža neće prestati
pratiti rat zbog vaše stvari.
Možete biti sigurni da hoće.
Shea.
Da?
-Moraš prepustiti mjesto.
Što?
Claypool kaže
da Margaret ima posebne vijesti.
Prepusti joj mjesto. Shea.
Hvala.
-Nema na čemu.
Promijenila si frizuru?
Može se tako reći.
Bok.
-Bok.
Kako si? Jesi li dobro?
Jako dobro.
Jeste li spremni?
Moramo požuriti.
Idemo!
Pronađite izvor struje i generator.
i sve uništite.
-Da. gospodine.
Alfa tim.
Vi idete sa mnom u stanicu.
Dva bloka od Centralne avenije.
Idemo.
Bravo tim! Sa mnom.
Tražimo generator
iza zgrade. Idemo.
Razumijem.
Idemo!
U redu.
Dobro. Vraćamo se s pauze.
Zvuk je spreman.
Blake. povuci se da se vidi stol.
Tako je dobro. Baš tu.
UGASITE MOTORE
TIJEKOM UTOVARA
Idemo. Brzo.
-Iza. idemo!
Ovuda. Nastavite.
STRUJA
STANICA WILLOW CREEK
Čekamo sliku.
Dvojka. odmakni se i čekaj.
Želimo profil.
Dobro je. Dvojka.
Janie. nastavljamo ovako.
Trideset i pet sekundi.
Dobro je.
OPASNOST VISOKI NAPON
SAMO OVLAŠTENO OSOBLJE
Spreman!
Na čekanju.
Generator se uključuje nakon pet sekundi.
Na čekanju. kamera tri.
Prelazimo na snimak suda.
PRIJENOS KCXE
Daniele. vani su. Moramo ići.
Odmah.
Na sto posto. Dobro je.
Margaret. čuješ li me?
Da. Coopere.
-U eteru za deset.
U redu. hvala.
Dajte! Ovo je ludost.
Hej!
-Što se događa?
Pet. četiri...
Evo ih. Sve isključite.
Tri. dva...
Trideset i dva.
Ne gledajte ju u oči.
Odvedite ju.
Što radite?
-Čekajte!
Idemo!
-Jane.
Stani!
-Reci im istinu.
Vrati se ovamo!
Tko je glavni? Tko je...
Ne znamo.
-Dobro. Vratili smo se.
U eteru smo.
Nećeš ju zaustaviti?
Vrlo dobro. Coopere.
Morate obavijestiti New York da ovo vide.
Tvoj telefon.
Nazovi ih. Moraju to znati.
KONTROLNA SOBA 31
Kontrolna soba. New York.
Ovdje redatelj s KCXE 4 Kansas City.
Morate odmah pogledati naš feed
na Sky Pathu.
Da.
Kansas City na pregledu.
-Sredstva se premještaju...
U TIJEKU - KIM IZJAVLJUJE
DA ĆE SE SJEVERNA KOREJA BRANITI
Tišina! Gledajte! Gledajte pregled.
...kriza u...
Tko je to? Zašto nju gledamo?
Prelazimo na tricu.
-Dva. jedan. Zvuk.
Dobra večer.
Ja sam Margaret Fairchild
s posebnim vijestima.
Od 1973.. nevladina
organizacija zvana Wardex
prikupljala je i skrivala informacije
o posjetima izvanzemaljaca našem planetu.
Osim toga. u suradnji
s Ministarstvom obrane.
Wardex je zaplijenio. obrnuto konstruirao
i proizveo tehnologiju
na temelju pronađenih krhotina.
U nekim slučajevima.
ispitivali su i zlostavljali
neljudske putnike.
Jučer sam upoznala skupinu hrabrih ljudi
koji su do nedavno
radili na prikrivanju istine.
Ali istina pripada svima.
Ovo je za vas.
Imamo pravo vidjeti i znati.
Danas je dan razotkrivanja.
Viper-1. nepoznati
kontakt na 270. anđeli 25.
Viper-2... Kamo je nestao?
Nema komunikacije.
Ekstremno ubrzanje.
Koordinate 1-3-5-41.
Pronađene.
-Razdvojio se na dva dijela.
VLASNIŠTVO WARDEXA
NE DIJELITI
Sada ih je sedam.
Pod vodom su. Ista brzina.
Reci mu. Ja ću se pobrinuti za to.
Prema izvještajima...
-Nazovi onog tipa iz Kansas Cityja.
...vojske...
-Odakle vam to?
Piše "američka vojska".
Što je to?
Jesmo li to provjerili? Je li
to lažno? Je li to napravio AI?
Ne prema diskriminatoru.
LEGITIMNOST PROVJERENA
98 % SIGURNOST
Ovo su istinite snimke.
Kako znamo?
-Europa je i dalje u pripravnosti
na cijelom kontinentu
gdje je aktiviran Schengenski zakonik.
zatvarajući sve...
AMERIČKA MORNARICA
U Sjedinjenim Državama. razina uzbune
dosegla je najvišu razinu od
Kubanske raketne krize 1962.
Nicole. emitiraj Kansas City.
-Čekaj.
Moramo tražiti od nekoga da ovo provjeri.
Ne. nemamo vremena. Moramo to pustiti.
Nemoguće. Rebecca mora...
-Zaboravi na devet koraka.
Moramo to zaustaviti.
-Pričaj s njim.
Stvarno?
-Odmah. Idemo!
Ispraznite blesimetar.
Imamo nove vijesti.
Gledajte pregled.
Prelazimo sa Sjeverne Koreje
na nešto drugo.
Oprostite. upravo smo primili
posebnu vijest.
-Imam ludu traku s vijestima.
Što piše?
-Ono što je rekla u Kansas Cityju.
Puštamo to.
Na blesimetre.
-Primljeno. Jasno?
Prekidamo ovaj program
da bismo se prebacili na našu
pridruženu postaju u Kansas Cityju.
KCXE je dobio i emitira
arhivske snimke.
tajne snimke koje su do sada bile
ograničene od strane vlade.
Pokušavamo utvrditi
njihovu autentičnost. ali...
Mogu vam reći da...
Kit. vidiš li to?
-Da. vidim!
Na Echostaru 12 je. transponder 10.
digitalni KU. Hajde.
Što radiš?
-Emitiram ovo posvuda.
KCXE Kansas City.
ovdje Kit. s NBC-ja New York.
Nema šanse.
To je ekskluziva NBC-ja.
Više nije.
Dodajemo li vodeni žig?
Ne.
-U redu.
Ići će bez logotipa. Ja ću to srediti.
CNN. ovdje Kit. s NBC-ja New York.
Kadar 30. Idemo.
-Prekidamo sve.
ABC. ovdje Kit. NBC New York.
Svi to moraju vidjeti.
22. idemo.
Echostar 12. transponder 10.
BBC. ovdje Kit. NBC New York.
Ovo je razotkrivanje.
Emitiramo. NBC New York.
-35.
Echostar 12. transponder 10.
I 36. Idemo.
-Prekidamo sve!
RAZOTKRIVANJE: OTKRIVENI TAJNI DOKUMENTI
Francis.
- ...70 godina.
Da. to su snimke američke mornarice.
Kamera negdje...
Neke snimke dolaze
iz osiguranih vojnih objekata...
MASOVNO CURENJE
IZVANZEMALJSKIH SNIMAKA
Cijeli svijet u šoku
zbog otkrivenih snimaka.
Gledamo ovo prvi put zajedno s vama.
Vidimo vojne snimke...
Bože. ovo je iz Roswella. Novi Meksiko.
Navodni pad u Roswellu
koji se dogodio 1947...
Moguće 8. Srpnja 1947.
Široki kadar.
-Vidim polje krhotina.
Tu je i datum. 7. Srpnja 1947.
Mi ne... Ne znam što je to.
Ne znam da li...
Oprostite. ja...
Ne znam što bih rekla.
Ispričavam se što ovo gledam
s vama po prvi put.
Ne znamo objavljuje li ovo vlada...
Kreni.
...ili se radi o
neslužbenom curenju informacija.
ili o nečem sasvim drugom.
Kontrolna sobo. je li ovo uživo?
Ljudi to vide?
Vi ovo vidite. I mi također.
Kažu mi da se radi o rudniku informacija.
ali ne zna se je li ovo otkriće
službeno odobreno.
34. kreni.
ZAPLIJENJENO
Vidimo da je to objekt.
Mi...
Bože moj.
Ima ih još.
-Idemo.
Ovo je Kecksburg. Pennsylvania. 1965.
Još jedan pad s vojskom...
Čini se da civil upravlja.
PRIJELOMNA VIJEST
RAZOTKRIVANJE
Ovo je izvanredno.
Da budemo jasni. Ovo nije uživo.
To su snimke koje su prethodno
bile označene kao tajne
koje su upravo procurile
u zadnjih sat vremena.
Svjetska kriza je već dosegnula
nezamislivu razinu.
ali ovo je nepojmljivo.
Svjedočimo
otkrivanju informacija
koje su dugo bile skrivane.
Snimke koje otvaraju pitanja
o tome što se događa na nebu.
o prirodi onoga tko smo mi
i o našem mjestu. Oprostite...
38. Idemo.
Obećavamo da ćemo ostati s vama i
izvještavati o onome što je provjereno.
ali više ne govorimo
o nepotvrđenim izvještajima.
Svijet se upravo iz temelja promijenio.
Ako ovo gledate. ako ovo vidite...
PRIJELOMNA VIJEST
RAZOTKRIVANJE
...niste sami.
Smiruje se.
-U redu.
Polako.
-Tako je.
Da. i kada budete radili...
-Ne. kažem...
Slušajte.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm